# 卒業ゼミ

- ドライブスポットについて
- モータスポーツについて（仮）
- ポスター「自分の作品についての案内チラシ」

## テーマ１　「ドライブスポットと九州の夜景について」

九州の各地の夜景について紹介する

紹介するスポット数は全部で6つ

紹介する場所は
- 糸島（白糸の滝、森のカフェ）
- 熊本（大観峰）
- 熊本（金峰山）
- 熊本（草千里）
- 福岡（愛宕山）
- 福岡（米の山展望台）
- 大分（十文字原展望台）

### 各ページのボリューム感

各ページでは、1～2点程度の写真を紹介する。

文章でドライブスポットの紹介の時は目的地に着くまでの過程でいいとこがあったら書くあと森のカフェについて書くときはおすすめの飲み物食べ物も書く近くの駐車場や途中でめっちゃ細道などがあったら書く時間によっては雲海がみれるなど細かく書くあと住所とグーグルマップを張り付ける




## テーマ2　「モータスポーツについて（仮）」
モータースポーツについて紹介する

紹介する内容としては例でいうとF1などラリーなど・・・

　各ページのボリューム感
各ページでは、1～2点程度の写真を紹介する。

文章で　F1やラリーに関するモータースポーツや日本人で活躍した人や自分が尊敬する選手を紹介する
## ポスターについて
テーマ１とテーマ２を混合させたポスターを制作する

どんなものを作るか。
